## 我的图标库
 > 分页展示登录用户自己创建或者加入团队的图标库信息。

![](https://i.imgur.com/9RdCfXM.png)
 > 点击查询按钮可根据图标库名称进行模糊查询
 > 
 > 点击详情跳到图标库详情页面
 
## 新增图标库
 > 新增一个图标库
 
![](https://i.imgur.com/c9diFFr.png)
 > 工程名称不能重复
 
## 图标库详情页面
 > 根据团队权限信息展示图标库详情信息
 
![](https://i.imgur.com/kRAPRsw.png)
 > 发布状态为已发布状态就可以使用该图标
 > 
 > 撤销发布 如果该图标库已经被依赖则不能撤销发布
 > 
 > 点击删除按钮 会删除该图标库 如果该图标库被依赖 则不能删除（需先删除掉依赖）

## 编辑图标库信息
 > 更改图标库版本不能降版本 只能选择升级版本或者不升级版本
 
![](https://i.imgur.com/8frhMLx.png)
 >  不可以编辑图标库适用平台
 
## 图标库编译信息
 > 分页展示图标库编辑记录 版本轴展示
 
![](https://i.imgur.com/EIbHoOJ.png)

## 图标库团队列表信息
 > 分页展示图标库团队信息
 
![](https://i.imgur.com/BbI22iQ.png)
 > 管理团队可以管理团队所有人的图标库操作权限

## 新增图标库团队成员
 > 新增团队成员 新增成员必须是平台的用户
 
![](https://i.imgur.com/BgKdqtj.png)

## 编辑图标库团队信息
 >  删除团队成员 不能删除团队创建人
 
![](https://i.imgur.com/NgqAMVy.png)
 > 可以修改团队成员的图标库操作权限